Elección de Estilos.

Observando que partimos desde la elección de un banco para realizar el formulario haciendo el hincapié sobre que la consulta se hace sobre un producto dejando los datos con el objetivo de asesorarlo. Ante lo narrado anteriormente es que partimos de la base que el logo de la compañía seleccionada es encuentra en el margen superior izquierdo a fin de identificar en que empresa bancaria realizamos la consulta.
Que la elección de colores se realiza a partir de los colores representativos del logo el cual las letras son de color blanco con su fondo azul. Que por esto se realiza una barra navegadora donde ocupa el ancho de la hoja y en color azul a fin de resaltar que nos encontramos en la pagina del banco BBVA indicando que es la opción de contacto con la empresa por la palabra "contáctanos" ubicada en la parte derecha superior. 
Siguiendo con la visualización de la pagina observamos que debajo se halla el titulo el cual se pone de forma grande para indicar la instrucción a fin de que el usuario sepa que se realiza en este parte de la pagina.
Al observar los campos es que por encima indica a que información se debe completar en el campo inferior hallándose la palabra que identifica el campo en Arial y en tamaño mas grande  con el objetivo de que sobresalga la información a llenar en el campo inferior. Que el campo donde se completa los datos posee dentro el indicador de la información a completar con el objetivo de dar una ayuda mas al usuario, por este motivo es que se encuentra en menor tamaño.
Se decidió elegir el campo que despliega con diferentes opciones ya se encuentra las diferentes opciones de servicios que se ofrecen en esta compañía, así mismo es que también se solicita un mínimo de 10 palabras en el ultimo campo a fin de que desarrolle cual es el objetivo de la consulta. 
El botón al pasar el mouse por encima se pinta con fondo azul para que el usuario sepa que se encuentra sobre el botón y en caso de dar click el formulario se puede enviar. 
El decoro de los campos fue seleccionado sobre el cual se muestra la linea color azul indica donde se encuentra el campo es una forma meramente decorativa donde además de tener el objetivo de indicar la ubicación del campo tiene como fin que la pagina sea minimalista evitando que este saturada la pagina repleta de recuadros. Ante esto es necesario saber sobre que campo se esta realizando la escritura por ese motivo es que al hacer click sobre el campo el mismo pinta el campo seleccionado en color azul y manteniendo el resto en el estado que se hallan, permitiendo al usuario saber que lugar esta completando manteniendo la idea minimalista de la pagina. 
En tal caso de NO completar o haber un error sobre algún campo cargado el mismo en todos sus lados se pintara de color rojo a fin de marcar el error dejando un mensaje del mismo color a fin de que se sepa cual es el error.
Así mismo al ir cargando el resto de los campos se marcaran el con su mensaje para mostrar el hilo conductor de carga evitando se que salteen campos, ha medida de que se vayan llenando el mismo ira colocándose en su formato original, pintándose el fondo del campo en un color distinto al fondo de la pagina para indicar que este posee un información dentro del mismo.
Al enviar se le agrego la animación de check con un mensaje cargado a fin de poder hacer mas agradable la experiencia con el usuario respetando los colores de la empresa utilizando para esto el color blanco y azul a excepción del texto, también le da la información al usuario de que su formulario fue enviado correctamente.